Thông báo Bảo trì và nâng cấp trang Choxeotofun.net

Username: OF-Patrol
Name: Xe bọ xít
Time: 16:42 31/05/2023

Kính gửi cụ/mợ

Trang Choxeotofun.net sẽ tạm ngừng hoạt động để bảo trì và nâng cấp hệ thống.
Thời gian: Từ 0h ngày 01/06/2023 tới khi hoàn thành.

Trong thời gian bảo trì, các bài đăng mua bán xe oto sẽ đăng trực tiếp tại box Mua Xe Bán Xế: https://www.otofun.net/forums/mua-xe-ban-xe.88/

- Các đơn vị đang là salon sẽ được duy trì cùng thời điểm 10 thớt bán xe và không giới hạn tin đăng thay vì 1 bài salon và 1 bài lẻ như trước đây.
- Bài đăng sẽ tự động hết hạn sau 15 ngày.

Trân trọng thông báo!!!
 
